chi per ciao a tutti benvenuti a tutti
per questa live benvenuto e tutti
vediamo che si collegherà per parlare
dei turbamenti in amore i turbamenti in
amore che sono croce e delizia
dell'amore perché il turbamento fa anche
rima ti fa vivere il tormento per cui
attualmente in amore viene percepito da
molte persone come l'amore come
l'innamoramento senonchè turbamento non
c'è amore per alcune persone l'amore
vissuto come tormento ma di fatto
diciamo così che l'amore è un è un
sistema è un luogo diciamo così è un
luogo della mente è uno stato d'animo in
cui è facile vivere dei momenti intanto
saluto tutte le persone che sono
collegate
salvio di colo francesco salvo nicolò
francesco tutti uomini
bene non basta primavera non so poi
marco francesco bene bene bene allora
quindi è interessante no rendersi conto
è interessante rendersi conto di questo
fatto che che cos'è un turbamento un
turbamento e diciamo un tormento
fondamentalmente un dolore che noi
abbiamo dentro e che si riattiva si
manifesta quando ad esempio ci
innamoriamo di una persona che non che
non ci gratifica e che non soddisfa la
nostra aspettativa ovviamente ci possono
essere diversi livelli di turbamenti
questi turbamenti solitamente cerchiamo
dai a piper
cerchiamo di difenderli mettendoli in
cantina fondamentalmente no però sta
cantina
poi dopo un po si riempie e non abbiamo
più posto dove mettere liste turbamenti
li mettiamo nella cambusa
ma poi la cambusa dopo un po è piena e
quindi dobbiamo riempire qualcos'altro
tanto saluto la canetti andrea
salvatore attanasio rita marchetti
eccolo lì e quindi li mettiamo in
cantina con vino che abusa del bar vi
mettiamo del bagno bucato però il
problema è che poi alla fine non
non c'è più posto no e quindi il
turbamento in realtà si manifestano
perché vengono messi in cantina si
tombamenti perché noi abbiamo dei
meccanismi di difesa dei meccanismi di
difesa che cercano di difenderci dai
turbamenti stessi ad esempio la canetti
chiara caneschi ha fatto un video andate
via da vedere dove ha detto delle cose
giuste ovviamente perché le all impresa
da me che è il video sul sull'abbandono
però è vero cioè le persone che gli
chiesi coinvolgono sull'abbandono sono
beh non è che sono modesto canetti è
evidente no comunque scherzo da canetti
ci ho messo anche del suo ci ho messo
anche del suo la cametti devo dire che
sta sviluppando bene la teoria quindi
iscrivetevi il suo canale ci ho messo
anche del suo appreso ma poi ci ho messo
anche del suo e quindi è interessante e
interessante rendersi conto che ad
esempio un turbamento come la bando o
viene messo in cambusa viene messo in
cantina
non ce n'è non ce n'è anche la pratica
noi non abbiamo come dire non ci
rendiamo conto ad esempio dell'abbandono
perché lo mettiamo in cantina ma non è
che se lo mettemmo in cantina il
turbamento dal bando né meno attivo è
nascosto diciamo così no purtroppo qual
è il problema che spesso noi perdiamo
la relazione di causa effetto cioè non
sappiamo più perché soffriamo e questo
nelle relazioni sentimentali non sai che
interagisci con una persona vive uno
stato di sofferenza ma non sai perché
non sa perché perché il turbamento lei è
ficcato in cantina il turbamento le
messe in cantina e il fatto che tu le
messe in cantina cosa significa
significa che non è più disponibile
diciamo così alla tua mente cosciente
per cui non essendo disponibile alla
mente cosciente cioè vicino e che è
uscito dal bardo e sta chiudendo una
porta e ogni tanto viene fuori dal bar
dove si manifesta e comunque dobbiamo
tenere presente il turban il turbamento
nel soggiorno e doveva tenere presente
questi fatti no che non ho mai fatto
bene a trattarlo canetti detto che le
trattato anche in modo originale
interessante iscrivetevi al camere la
cametti dei trattati in modo originale
interessante canetti sto dicendo più di
così
[Applauso]
allora quindi è interessante dandoci
conto che se noi sappiamo gestire le
nostre cantine i nostri turbamenti noi
riusciamo a dobbiamo svuotare insomma
stai cantiere
dobbiamo svuotarle perché se non li
svuotiamo nel rischiamo che poi si
traducano in situazioni di negatività
perché la cantina naturale diciamo
quando contro una persona insomma gli
dici tu cosa e io c'ho una casa con due
camere cucina bagno o 8 e cantina e
nella cantina cimetti turbamenti è però
poi se sito momenti si riempiono vanno a
ingombrare altre stanze della casa e
quindi iniziano a dare fastidio e e
quindi dobbiamo imparare a non averne
troppi di turbamenti compressi dobbiamo
imparare a
a viverci lì praticamente a tirarli
fuori
beh ad esempio ho fatto una meditazione
del giardino della vita con la riduzione
del giardino della vita possiamo anche
eliminarli a livello mentale perché
prima di tutto i turbamenti in queste
cantine stanno poi alla fine nella
nostra testa perché ciao ciuto i
turbamenti stanno alla fine nella nostra
testa perché siamo noi che ci viviamo le
cose li viviamo come è stato di
sofferenza ad esempio quello che ha
detto la canetti sull'abbandono ecco ad
esempio quello che dice dagli appare per
milud e che torna non lo fai allora di
tanto il piano tristezza però sto
sentendo un uovo
se tu dai a piper ti illude che tornano
farne che ti illude perché tu sai
benissimo che non tornerà mai sai
benissimo che non gliene frega più
niente di te sai benissimo che ormai tu
non vali più niente non conti più niente
per lui
e allora però ti illudi sei tu che ti
illudi che possa tornare perché in
questo modo se ti illudi che posso
tornare cosa succede succede che ho
luciana bailon bonsoir st rudi che possa
tornare neanche lauro miorin in un'app
vai a generare una come dire una
differenza tra l'immagine reale non
torna e l'immagine ideale che tu
vorresti torna
ecco quindi tu hai solo una possibilità
dai a piper per superare questo impasse
nel momento in cui lui dice torno tu
devi di west non fare cerca di non
tornare perché non mi interessi più sto
con un altro devi fare
questo da aiap aiap l'unica possibilità
è quella de witt quando lui ti dirà
prossimamente toro notato un tornerà
todino no guarda non starà pura tornare
perché ho già trovato un altro mi sono
innamorata di un altro mi sono
innamorata di un altro devi dire ho
trovato un altro mi sono follemente
innamorata di un alto questo deve dire
perché se tu non fai così dai la piper
non hai possibilità per ente estra
entrée resterai sempre in questo
resterai sempre in questo o in questo
girone dantesco infernale resterà nel
girone dantesco infernale non riuscirai
a venirne fuori
mirko patella
e
ho svegliato la vicina del bardo con
l'urlo papello ho svegliato la vicina
dal bardo ecco questo è quello che devi
fare
no però se tu non è il coraggio di farlo
resterà el'inferno vivrai sempre una
vita infernale il girone dantesco
dell'inferno il girone dantesco
dell'inferno ti costringerà a soffrire e
ma non gli ho detto di no tu non è detto
un cavolo tu non devi dire di no deve
dire sono innamorato di un altro
coglione levati dalle palle
perché dire di no non serve trovando 50
volte non è che se dico di no tu devi
dire subito mi sono innamorato di un
altro non stare a tornare quello devi
dire e questo devi dire non c'è altra
soluzione non c'è altro ma non c'è altra
soluzione allora è comunque detto questo
perché altrimenti resto è veramente
perché tutti dicono oggi non ci sono lui
ti dirà tanto ritornerò prima o poi
nella vita e no non è che non ti sgrida
non ci chiederà ma non vuol dire che non
ci crederà ma tu puoi deve essere
credibile infatti esce con un altro
innamorati di un altro e così ci crede e
questo devi mettere in atto esce con un
altro ti dà modo di un'altra nuovo più
scatole e così ci crede non importa che
che tu devi sostenere poi fortemente
quello che dice e cioè noi deve crederci
perché tu lo sosterrà i fortemente
comunque detto questo i turbamenti i
turbamenti possono possono essere
i turbamenti possono anche diventare
diciamo possono trasformarsi anche in
malattie tra l'altro e se se diventano
troppo grandi non somatizzano son
persone che sono a tizzano anche quindi
dobbiamo cercare questi meccanismi di
difesa di eliminarli perché certo che
sono meccanismi difese che ci presentano
dalla sofferenza ma la sofferenza non
dobbiamo aver paura di vivere c'era cioè
l'abbandono se uno viene abbandonato se
lor inizia a viverlo e poi dopo lo
trasforma anche in qualcosa di positivo
che ho detto ieri adesso non vorrei
ripetere colpito ieri
se non ti fai per l'abbandono e tu lo
vivi in modo positivo e cioè una è una
benedizione da bando non è una
maledizione
come dicevo ieri adesso non è che voglio
ripetermi ti sei tolto dai maroni
diciamo una rompipalle come dire sei
tornato single per dire single puoi fare
un sacco di cose puoi divertirti andare
in giro non avere rotture di balle che
ne so e ovvio che è ovvio che che cos'è
che ti frega ti frega perché la
tristezza è colpi sfrega la tristezza ti
frega il rammarico perché c'è ancora il
turbamento e tourè la ricerca di una
cuccia calda belle e ricerca di una
coperta qualcuno che ti dia una minestra
perché poi alla fine se ci pensi e
quello no perché tutto il resto lo
trovino tube la ricerca di uno che ti
dia la minestra la minestra calda che ti
diano coperti metta una coperta e che
katy perché i paura hai paura la cuccia
calda per la cartella della canetti la
cuccia calda ci vuole e si è cioè avete
bisogno di queste di queste di queste
cose qua a voi perché non non siete 8
determinati non siete in grado di
restare di riuscire di riuscire da soli
a a portare
tanti a portare avanti una situazione
diciamo se non siete in grado da soli di
esatto una minestra con orti di ana
minestra cuccia calda per cucciolo bagno
in camera è quello è e quindi avete dei
rammarichi avete dei rimpianti avete dei
rimorsi no e vi creato un sacco di coppe
in realtà intanto mettetevi del in testa
una cosa che nessuno vi potrà mai dare
nulla
la felicità non te lo può dare nessuno
te la devi trovare da solo o te la trovi
dentro di te e quindi oppure non
troverai mai perché potrei avere anche
una due tre tutte le cucce calde che
vuoi ma non riuscirai mai a trovarti una
situazione diciamo di felicità se la
felicità non te lo costruisci creandoti
un tuo una tua auto determinazione una
tua indipendenza una tua sicurezza
personale e vai a elemosinare la
compagnia venne musi nella compagnia di
qualcuno però in realtà quello in quello
che ti da compagnia non ti sta dando
compagnia ti stai rubando la solitudine
che questa è una cosa molto più grave
delle persone che vengono ti rubano la
solitudine la solitudine è un qualcosa
di prezioso estremamente prezioso non
devi fatto lo rubare da nessuno perché
ci sono persone che veramente ti rubano
la solitudine tu vorresti e invece entri
in un alto un altro girone
un altro girone dantesco diciamo in cui
sei costretto a a viverti delle
situazioni diciamo a viverti dell'avvio
delle istruzioni negativissima è questo
e non devi fatti rubare la solitudine
quindi l'abbandono in realtà è una cosa
è una cosa positiva
l'abbandono non è una cosa di negativo
non certo che le persone
certo che le persone che sono
le persone che sono le persone che sono
come dire sensibile all'abbandono come
diceva anche la canetti nel suo video si
coinvolgono sull'abbandono stesso si
coinvolgono perché vuol dire temono la
sanzione dell'abbandono quindi piuttosto
che s'era abbandonati e se attaccano in
quella persona lì perché non lo vogliono
vivere qui tutto ciò che noi
ecco rispondete a questa domanda che
cosa lo farei mai
tutto ciò che non faresti mai se tu non
riesci a farlo canetti qualche tono
seccato canetti lo diciamo la canetti
con tono canetti la musica da un
usignolo canetti e il gol
dicendo lei canetti style ha già c'è il
video canetti style potrebbe essere cane
ti stai un mischiano a quelle museo una
musica rap un rap kanepi style canetti
style
no c'è il grande hub style è vero c'è il
grande gap style e noi facciamo sul gang
am style facciamo il video facciamo
canetti stare 2 miliardi di
utilizzazioni come gang am style
sfondiamo youtube 2 miliardi di
visualizzazioni gam gam style ha fatto 2
miliardi di visualizzazioni e noi
facciamo kanepi style canetti style 3
miliardi di visualizzazioni sfondiamo
youtube 3 miliardi di visualizzazioni
con canetti style canetti style facciamo
prima un remix canetti style canneti
style facciamo pianeti style 200
miliardi di visualizzazioni
bene comunque andando avanti col
discorso e dobbiamo imparare veramente a
eclipse knicks canetti sta il fallo
fallo canetti style e quindi è
importante non imparare davvero a
diversi per poi i turbamenti veri
dell'essere umano sono sono alla fine
l'abbandono il turbamento principale
certo c'è anche il rifiuto del rifiuto e
un alto turbamento ma sono tutti i figli
un po dell'abbandono abbandono rifiuto
anche la disistima anche il senso di
colpa e alla fine sono tutte cose che
ruotano intorno alla bando di te non
abbandoni te un po come dire come il
prezzemolo sta un po dappertutto e
quindi è quello che dobbiamo affrontare
man abbandoni che l'abbandono dobbiamo
iniziare a vedere le sue valenze
positive dobbiamo iniziare a vedere le
sue valenze positive
sono tutti i phillies cambusa esatto
dobbiamo poi alla fine
come dire la madre di tutti i turbamenti
e la paura della morte se ci pensiamo
lamar veramente la madre di tutti i
turbamenti alla paura della morte dal
polo della morte
nascono gli attaccamenti dalla paura
della morte nascono il video delle
gelosie nasce la paura dell'abbandono
perché la paura dell'abbandono è figlia
diretta della paura della morte durante
la morte ci abbandona il nostro corpo ci
abbandona la nostra mente il vostro
corpo che siete abituati a vedere
entrerà in putrefazione
quando siete morti prima diventa rigido
completamente rigido si blocca il
respiro non c'è più c'è questa
dissoluzione degli elementi e e poi
inizia la putrefazione non inizia la
putrefazione e prima della putrefazione
genere i vermi quindi quando siete morti
non il corpo vi abbandona completamente
ciao federica mandi e anche la mente o
fa la mandi buona è diventato tua mamma
è diventata la baldi buona malgascio
namal di bona
però adesso dai ritorno sarà la mandi
buona
andate a vedere i video che ho postato
delle delle maldive della mahle divo ma
il video della baldi bona con gli
squaletti lamal di vona mal di bona
copyright della canetti la baldi buona
ma mal di bona e quindi dicevamo quando
uno muore si ferma al cuore il corpo va
in putrefazione
beh la morte una liberazione ecco se tu
vedi la morte come una liberazione se la
vedi veramente come mai bruciare perché
anche la tua mente smette di funzionare
e come dire la rossana follower non
esiste più esisterà una trasformazione
della rossana folder ma la rosa la forma
non esiste più quindi l'abbandono è in
realtà uno dice ma chi è chi abbandona
chi è bene chi abbandona kiss è come
dire se ne percepiamo una morte che un
abbandono e che c'è qualcosa che
percepisce la morte come un abbandono
quindi è la nostra anima che percepisce
il corpo che ci abbandona perché la
l'anima s'è creata un corpo non è un
corpo che s'è creato mamma l'anima s'è
creata serata il corpo e il corpo quando
troppo l'anima schierata ancora fosse
creata la mente quando il corpo ti
abbandona
ovviamente tu lasci andare e quella è
diciamo un po la madre di tutti i
turbamenti perché si ho capito e va
moody's era morta una liberazione non
contento non contiamoci palle non
dovreste tenere l'abbandono perché uno
dice la moto una liberazione poi si
mette a piangere come fa la sirena far
ambulanza come qualcuno la lascia se mi
dici la morte una liberazione quando
qualcuno ti lascia mai accendere un cero
vai a fare festa
ti prendi che ne so chi beve una birra
fai qualcosa ti mangi un dolcino perché
sarà inutile che viene a dire che la
volta una liberazione poi mi ha lasciato
questo il mio plauso bene cioè della
moto liberazione però invece
mamma è che ti ha lasciato un coglione è
questo cioè non capisco cioè è assurdo
no sta roba qua
se la morte se uno veramente è veramente
convinto che la morte una liberazione
non fa la sirena non piange quando ti
abbandona un minchione ovvero o te la
prendi quello che abbandona un minchione
se questa un'ambulanza frigna o stream
joseph legnosa e l'ambulanza frignata e
questo è evidente no cioè evidente
tu hai installativa che si vanti a
seguire bene segui su instagram to simon
ai anni basti a seguire suisse bank su
instagram e iscrivetevi anche il menu al
canale di felicità benessere di cui post
all insù di corsa da te scrive il nostro
canale qualche di posto quali che il mio
e anche il canada canetti caneschi
veloci su rapidi rapidi e poi anche un
po che modo si allora cioè dai a piper è
inutile che mostrano che mosse che si
levi da coso no cioè allora però questo
dobbiamo tenerlo dove un tenendo
presente che
dobbiamo tenere presente questa cosa no
che se
e che se che se voi volete diciamo un
che due devi mollare il che mons c'è
poco da fare perché se no se ti tieni il
che mossi non avrei mai il che due per
chi era che il canada lla piper il che
mostra zelanda ciao francesco salvi
eccolo qua quindi il se vuoi il che
lascia andare il chievo però veramente
dobbiamo tenere presente dobbiamo tenere
presente questo se vogliamo è stare bene
non dobbiamo temere l'abbandono di
qualcuno perché noi dobbiamo come dire
renderci conto che se qualcuno veramente
ci abbandona questo turbamento dobbiamo
vivere solo tranquillamente perché
quante persone si lamentano a mi ha
lasciato un mi ha lasciato e seta
lasciato amin ne troverà in alto qual è
il problema
cioè è il problema è che la paura
dell'abbandono e una proiezione della
paura della morte perché unisce la morte
una liberazione ho capito se la morte è
una liberazione devi non aver paura
dell'abbandono
se la volta una liberazione figuri
abbandono cos'è abbandono dovrebbe
essere come dire un divertimento no
dovrebbe essere un divertimento
e infatti dobbiamo imparare a fare
questo l'abbandona andiamo a ricercare
non facciamoci rubare la solitudine
veramente la solitudine preziosa non
facciamoci a derubare perché oggi ci
sono tante persone che ci vogliono
rubare la solitudine con delle
situazioni che che diceva former cosa
dice la follower
non capita dice la foto
beh comunque beh la paura del rifiuto
cosa legata lavoro del rifiuto è legata
ai primi printing sul sul rifiuto la
paura del rifiuto è sempre collegata
all'abbandono secondo me ma e sono i
primi ad esempio una una paura del
rifiuto ma come poi processo su studi ne
è nella solitudine cioè nella solitudine
essere solo e non vuol dire intanto non
interagire allora la solitudine fine a
se stessa non esiste
federica federica la solitudine perché
tu interagisci con tante persone
solitudine inteso di non avere una
relazione stabile quello cioè una
relazione poi ovviamente ognuno di noi
interagito non possiamo essere da soli
perché interagiamo con tante persone che
di fatto la solitudine vera non esiste
interagiamo con tante persone
se uno non ha una relazione sentimentale
apprezza le cose che può fare diciamo
che non riuscirebbe a fare quando ha una
relazione sentimentale ti puoi concedere
delle emozioni che altrimenti non ti
potresti concedere però certo che le
emozioni di concederle cioè la
solitudine non vuol dire andare sulla
montagna esterne da soldi vuol dire in
questo caso non è vero nel settimanale
tu puoi interagire con tante persone
quindi paradossalmente per dire mettere
in atto più interazioni quando nan chen
sentimentali che quando ce l'ha e quindi
abbiamo tutte le possibilità di
interagire e di conoscere di conoscere
tante persone dopo aver scegliersi le
relazioni che buona e l'importante è
avere la forza di promuovere quello che
ci piace e di lasciare andare quello che
ci dà fastidio ma l'abbandono se una
persona ti lascia intatti genera la
solitudine nel senso della relazione
della solitudine da quella persona ma
non ti generano una solitudine senso
assoluto diciamo che genera una
solitudine relativa relativa tra te e
quello personali ma ti si apre un mondo
da un'altra parte come dire
ti si apre un mondo dall'altra parte
io mi ero troppo tardi mary per sempre
non è mai troppo tardi per scarpe dire
troppo tardi non è mai
vabbè ti senti 600 ti senti sola perché
non sostituisce una cosa con un'altra e
adesso mi sento ti senti sola perché non
sostituisci però vuol dire devi fare
delle cose è una sensazione che puoi
mandare il via in un secondo
quindi andare in un secondo impegnandolo
attualmente in altre situazioni certo
che lui meglio cosa che non devi fare è
stare rimuginare perché che le modena
inizia a vivere nel passato e allora se
viene il passato
vv come dire vive di rimpianti perché il
passato diventa sempre più bello cioè
ecco una cosa strana è che le persone
che magari sono state lasciate ad
esempio hanno chiuso una storia vivono
nel passato è il passato di sempre più
bello magari erano storie di merda che
quando lo vivevano il piaceva ma una
volta che finita lei realizzano e vivono
nel passato e quindi pensano che la loro
vita pone faccia schifo ma non è così e
una idealizzazione del passato che hanno
fatto e come direi come quello che avevo
un genitore col quale ct grava la
mattina a sera o un coniuge oggetto non
c'è poi magari quello cuore e nel
momento in cui è morto lo santifichi ne
fai una divinità ne fai un chissà che
cosa ma è una cosa che creiamo noi è una
cosa che creiamo noi creiamo diciamo un
un modo per viverci dei tormenti antiqua
se invece tu non guardi indietro ma
guardava tanto la direzione in cui vanno
né indietro e avanti per cui non deve
mai guardare indietro guardo avanti
guarda al presente guarda quello che
vuoi fare no
noi non possiamo restare le cose del
passato vengono realizzate con sono più
esatto tu avevi ma anche i genitori e un
genitore con cui li avresti detto peste
e corna momento in cui muoverlo fi santo
lo fai lo fai chissà che questo non è
cioè questo è anche perché i santi di
solito vengono fatti una volta morti e
perché quando sono vivi e non hanno
ancora quella quel quid che acquisiscono
quando sono morti e le persone uguale no
una persona ti lascia lo metto in cui ti
lascia e la fantastica
prima ci stai c litigare tutti i giorni
ogni volta ogni giorno o liti gelano
depressione eccetera momento in cui ti
lascia diceva era fantastica senza
questa persona come che i realizzi ma i
realizzi ma è tutta una proiezione è
tutta una costruzione artificiale del
passato e vai a vivere nel passato
invece bisogna andare a vivere nel
futuro o nel presente futuro
max steve ciao max ciao steve
perché andare a vivere nel futuro nel
passato nello nello nel presente diciamo
a un ha un senso no progetto il futuro e
vado avanti la nostra tana grandi che
alta un metro è 22
questo è quello che dobbiamo imparare a
fare insomma era solitudine è una cosa
positiva solitudine ripeto relativa
perché la soprattutto in assoluta non
esiste la solitudine assoluta
scambiamoci non esiste ma anche se vai
su una montagna non esiste dovrà
interagire col che ne so con un camoscio
con uno stambecco con qualcuno dovrà
interagire su tutti in assoluta non
esiste esiste e la solitude e relativa
tre piccoli persona ma una solitudine
relativa può generare delle diciamo
delle novità può generare dei
cambiamenti anzi genere
chiaramente dei cambiamenti
e poi se vai in montagna un camoscio uno
stambecco qualcosa troverà e no luciana
bello è che se avesse la formica che ne
so interagire con la formica attiverà
rompere i maroni una formica di menta
sedi che sta isola montagna e ci sarà
qualcun aquila un piccione non lo so con
qualcosa interagirà ion c'è poco da fare
non è che puoi stare lì
se un grizzly dipende su che montagna
michael cervo a primavera non lo so non
puoi non interagire con niente e quindi
è inevitabile no o mery per sempre e
spacco il mondo un delfino un delfino
vabbè un delfino in montagna no però se
vai su un'isola magari perché so
troverai il colmo vano di no so qualcosa
grazie grazie e dobbiamo tenere presente
questo quindi la solitudine non esiste
la solitudine non esiste non c'è
solitudine se ti lascia una persona
se poi in minimamente diciamo ti muovi
fai qualcosa ma anche se stai a casa
verranno i muratori perché ti sei rotto
il bagno non lo so per me lavoratore
verrà l'idraulico verrà qualcuno basta
che ti si rompe un tubo del bagno e
arrivano tutti a scacciarli maroni
quando tu non vorresti arrivano a
scassati marroni purtroppo e quindi è
difficile non riuscire a interagire
esatto marco bignardi bastessero ruby ci
sia un punto un tubo del bagno e tutti
sti
[Musica]
dove posso più di un appartamento
superbi arrivano tutti a rompere le
palle al sono il motore è bene stare in
compagnia con l'impresa esatto esatto
quindi è quindi dobbiamo tenere presente
questo no poi c'è il fatto che noi e
sono solo sensazioni sono solo
sensazioni che dobbiamo chiamare
idraulico per il tuber al cucina ecco
l'idraulico che usa il tubo sai che
l'idraulico
secondo me ci sono potresti ti fai
trovare in che piero dall'idraulico e
vedi che qualche tubo magari l'idraulico
lo usa un po meglio dagli affari per non
chiamare solo un idraulico che mosse
85enne chiama un giovane aitante ti fai
trovare in guepiere
quando arriva di idraulico e lesotho il
problema anche io dove moto in delibera
bilico liquido che ha validato liquido e
il sollievo esatto anima luce vero è
vero è comunque comunque dobbiamo
dobbiamo cercare l'idraulico solido che
dobbiamo cercare di superare esatto
esatto brava vai a fare la commedia
all'italiana degli anni 70 adesso non
c'è don matteo che secondo me è
impegnato su altri fronti don matteo
però però non c'è don matteo e chissà
che fine ha fatto don matteo
non lo vedo don matteo secondo me don
matteo sarà con qualche sfizio
serve un qualche sfizio 82enne
don matteo sono andato a fare
l'idraulico sta celebrando e lo so io
cosa sta celebrando don matteo lo so io
ho chance list tornata beh rediviva
sharon slis lo so io cosa sta celebrando
don matteo in questo momento don matteo
celebra lo so io due celebra fittizia è
un termine che respinse erano le donne
come si chiamava dei paninari dei
paninari abbiamo le city inizia no è un
termine il paninaro tuo ricordati
paninari non c'era di paninari se si sta
confessando don matteo don matteo sta
confessando pose l'autobus il pane veri
doctor who si ricorda anche i paninari è
esatto io click o di pane io mi ricordi
panino da beh non solo a milano il
primario sono andati a milano a milano
però anche qua marinare anni 80 c'erano
anche qua il paninaro io mi ricordo il
paninaro con il giubbino di moncler
cos'era noi non è un paninaro io non era
inquadrato in nessuna con il paninaro né
darci anni dark anche microbi di dark ci
sono ancora i paninari come ci sono
ancora i paninari è una rosticceria il
pari merito a marghe
max steve
[Musica]
va beh detto questo vi ricordo il corso
di torino quindi venerdì ormai manca
poco cioè poco no ma manca qualche
giorno
torino venerdì 25 gennaio alle 21 come
far innamorare la persona giusta
riferimento 333 15 11 7 0 33 33 15 11 7
0 3 come fa fare innamorare la persona
giusta a torino quindi vi aspetto a
torino e un saluto a tutti ci vediamo ci
vediamo il primo jovanotti rompuy
non so ci vediamo più tardi se ci siete
intanto stasera nessun tango quindi
magari verso le 10 10 un quarto faccio
un'altra ride quindi se ci siete
ci vediamo più tardi se ci siete ci
vediamo più tardi non vi è nessuno a
marzo dispiace va bene una buona cena
tutti ci vediamo dopo sera no stasera
niente tarando sera niente tanto si 22
22 30 stasera se ci siete ci vediamo
dopo
ciao a tutti buona cena tutti ciao a
tutti